外婆嘅一個舊朋友
偷走咗遠古精靈球，引發咗一場大騷動
我哋好難先揾返咋
佢話我哋聽有個精靈球工匠
對難得一見嘅精靈球好有興趣
如果可以知道多啲
關於遠古精靈球嘅事噉就好喇
真係吖，你哋搞乜嘢啊？
對唔住啊
我啱啱喺度練習緊掟晶泥球啊
呢啲嘢要喺室內做𠺢嘛
飛船上面四周圍都有好重要嘅線路㗎
如果唔小心嘅…
皮卡豬
奧利歐，2號有啲問題，快啲過嚟吖
皮卡
大件事喇，廚房嗰個雪櫃壞咗呀？
奧利歐
部lift突然間停咗啊
吉利蛋韞咗喺入面啊
奧利歐，電壓唔夠，我而家差唔到電啊
你都太麻煩喇
哎吔
好啦，我知喇…
我而家去睇下喇
雖然一直都係噉啊
但係奧利歐好辛苦囖，巴高…
巴高
嗰度就係目的地嚟嗱？
係咩嚟㗎？
「死にを思い出す」，「いつか」
「僕すっかわしで」
「follow」
「光り出した」，「虹の先で」
「夢見つけた」
「奥利歐同精靈球公爵」
係閃電球嚟㗎，犀利啊
真係好有氣勢啊
係喇
奧利歐喺度做緊咩啊？
點解會係噉𠸏？
原來係噉樣呀？
所以就噉樣喇
完全唔掂啊
完全唔掂？
雖然外觀睇起嚟好靚
但係啲齒輪位錯晒
冇用嘅冠齒又太多，完全唔掂啊
根本就唔識機械𠸏
原來係睇呢啲位呀？
佢一講到機械嘅嘢，就會特別堅持㗎喇
唔好啊
好可惜啊
明明只要改少少嘅話
就會成為唔錯嘅設備㗎喇
有…有客人呀？
哦，係啊
等一陣吖
我而家就去準備啲茶水
水煲…
喺邊啊？
揾到喇
gem宝…
gem宝…gem宝…
冇事吖嘛？
就係因為平時冇執好啲嘢
冇事，冇事啊
佢真係一個好活潑嘅人啊
呢個…
係咪精靈球啊？
係啊
你手上呢一個
係我復刻以前洗翠地區嘅精靈球啊
好似噉
就開到㗎喇
犀利啊，好有型啊，你好識貨喎
小妹妹
我叫做卡娜
多多指教啊
咀寶
唔該你啊，鴨嘴寶寶，咀寶
太鵬先生居然係一個噉樣嘅騙子？
對唔住啊
係我同佢講如果有珍貴嘅精靈球
無論要幾多錢我都肯同佢買㗎
卡娜小姐，你喺度收集緊精靈球呀？
係啊，精靈球係一種夢想
充滿住製作工匠永遠不滅嘅信念、熱情
最重要嘅堅持都濃縮晒喺入面
我都想製作出呢種有所堅持嘅精靈球啊
羅伊，你係咪有嘢想問佢啊？
呢個係我嘅寶物
係一個遠古精靈球啊
你知唔知係咩嚟啊？
犀利啊，係咩嚟㗎？
從來冇見過啊，呢個形狀同花紋
別具風韻嘅色調，加埋古色古香裝飾
點會噉㗎？
好犀利啊
你係咪知道啲乜嘢啊？
乜嘢都唔知啊
但係，精靈球就算有唔知道嘅嘢都好
只係存在就已經足夠喇
好多精靈球啊
全部都係卡娜小姐自己整出嚟嘎？
係啊，試做㗎，有啲唔可以順利打開
有啲就太過容易打開，仲有啲錯咗尺寸
但係，俗語都有話
失敗乃成功之母吖嘛
亦即係未來會有成功嘅作品啦
真係好樂觀喎
值得向佢學習，卡娜小姐
可唔可以試下啲精靈球啊？
好？
我想用嗰啲精靈球練習投擲㗎
試下投擲唔同樣嘅精靈球
你都幾醒目喎，小朋友
嗰度仲有我做嘅精靈球筆記
邊個精靈球啱用就攞啦，好嘢
呆火我，快啲去練習啦，棒啊
呢度附近有好強大嘅野生寶可夢出沒㗎
要小心啲啊
知喇
棒啊
皮卡啊，又試嚟喇
嗰一部係咪製作精靈球嘅機啊？
係啊
因為又收到好多訂製精靈球嘅訂單
就買咗可以一次過製作大量精靈球嘅機
但係…
購機係果然都係唔掂啊
你有冇好好保養啊？
保養？
呢度啲刀刃磨損咗
潤滑油都冇晒
仲有呢度啊
連冷卻水都冇晒呀？
噉樣嘅話，肯定出問題啦
借畀我用下吖
睇下先
將呢度噉樣
然後將呢個插頭插喺呢一度
佢自把自為，唔好意思，撇㗎
好啦，開機試下吖
係
接住啊，火
嘩，好靚啊
好啊，卡娜
你只要好好維護同修理嘅話
就做到嘢㗎喇，你唔好再話佢唔掂喇
講得啱啊，對唔住啊
機械本身係冇錯㗎
機械上面都濃縮咗信念、熱情同埋堅持㗎
趁住機會難得
不如叫埋你嘅寶可夢一齊嚟幫手吖
健次，加油啊
好啦
我哋而家就練習下啦
就想像嗰度有一隻寶可夢喺度
犀利啊，感覺唔錯啊
呢個係…
火箭球
可以比一般精靈球飛得更加直、更加遠
原來係噉呀？
好啦，今次試呢個
好痛啊
搞咩啊？
迴力鏢球
投出去嘅話，會回轉返嚟
捉啲企喺腳邊嘅寶可夢會比較方便
呢一個好難用啦
好喇，繼續啦
炸彈頭
有時會喺投擲出去之前就爆炸
要小心啲用
係咩嚟㗎？
然後，因為奧利歐同卡娜越傾越啱傾
就留咗佢喺嗰度修理機械喇
一時三刻都唔會返嚟㗎喇
佢一點機械就無法自拔㗎啦
噉唔好咩？
奧利歐都需要唞下㗎喇
奧利歐佢成日都咁多嘢做𠸏？
因為弗里德成日都有啲亂嚟嘅要求啊
邊度係喎？
係馬德克佢成日叫佢做嘢吒嘛
冇啊，唔係我啊，係莫莉你啊
有啲時候太過依賴奧利歐喇
我先冇依賴佢啊，係弗里德吒嘛
係馬德克啊，係莫莉啊
係弗里德，馬德克啊，莫莉啊
好似唔單止係某個人嘅問題噉喎
比格啊…
睇住嚟啦
等我去捕捉嗰邊嗰隻寶可夢
好想噉講啊
賽馬啊…
好啦
噉樣運轉效率就會提高大概百分之30
開賽馬機吖
賽馬啊…
嘴巴啊
嘩，犀利啊，而家涼橙都冇問題喇
嘴巴啊，原來藉助寶可夢嘅力量
就係噉嘅意思呀？
而且佢仲好開心𠻹啊，嘴巴啊
望返轉頭吖
卡娜你整嗰啲精靈球真係好靚啊
呢啲纖細嘅裝飾
普通嘅工匠真係做唔到㗎
因為以前我畀師傅鞭策過吖嘛
佢話要做嘅
就做堅持到底最好嘅
精靈球畀啲寶可夢入去
我明啊
我都想準備最好嘅環境畀
我嗰啲寶可夢生活㗎
喺製作貼近寶可夢嘅工具呢方面
我哋做嘅嘢或者都幾相似喎
嗯，奧利歐，可以嘅話
不如留喺呢度同我一齊做嘢吖
以奧利歐嘅技術，再加埋我嘅裝飾
將佢哋以合為一嘅
我諗一定可以做到好犀利嘅嘢㗎
就好似舉個例啦
例如…
可以飛上天嘅精靈球噉啊
可以飛上天嘅精靈球？
好得意噉喎
奧利歐可能要離開飛船？
但…
但係件事喇
全部都係失敗啊
好啦，今次要睇咗筆記先至掟啊
追逐球會自動追向附近有寶可夢嘅地方
係佢喇
去啦
噉樣𠸏？
但係大多數時間都係打唔開嘅，搞咩啊？
嗰…
嗰個…
嗰個叫…
雙…雙打瓦斯？
雙打瓦斯？
好啦，布
布
路力歐會唔會留喺度
同卡娜小姐一齊做嘢呢？
如果係㗎
噉佢就會離開飛船
咩事啊，妮可？
係咪活力電池電量不足啊？
唔係，只係…
我都需要好好休息下啊
奧利歐，你過得開唔開心啊？
好開心啊
雖然好多嘢都忙到踢晒腳噉
奧利歐
你點解決定同弗利德一齊去旅行𠸏？
哎吔？
乜我冇同你講過咩？
完全冇聽過囖
我以前呢
喺豐原地區嘅造船廠嗰度做嘢㗎
嗰陣好開心㗎，因為份工好有意義
同事對我又好好喎，每日都過得好充實
雖然喺做嘢方面冇任何問題
但係我間中都會自己喺度諗
一世人就噉樣過係咪真係好呢？
而家我做緊嘅嘢
對我嚟講係咪真係好重要呢？
而我真正想做嘅嘢，究竟係乜嘢呢？
喺嗰個時候，弗利特竟然嚟揾我喎
奧利歐
你嘅技術咁好，我好欣賞你
所以麻煩你將
呢艘淺葱號改造成世界第一飛船啦
你係咪傻咗啊？
你做唔做到啊？
佢嗰番説話，點燃咗我心入面嗰團火啊
噉仲使講𠸏？
雖然我都唔知自己做唔做到啊
但係如果唔試下嘅話
又點知自己得唔得喎？
芙莉德當時講嘅嘢的確係一個契機啊
或者係我本身一直想試下自己嘅實力啦
所以當飛船改造完成之後呢
我總算明白到…
呢樣就係我真正想做嘅嘢喇
奧利歐真正想做嘅嘢呀？
嗰樣就係…
上打怪師
萊伊，外火舞，係卡娜講嘅寶可夢呀？
新炎喵
上打怪師
外放我
大件事喇
新意咩？
有新意？
上彈瓦斯
新意咩？
毒屬性？
喺屬性方面好不利
鉅金怪
出嚟啦
貝金
雙彈我先
毒屬性嘅攻擊對鋼屬性係冇效果㗎
做乜咁嘈𠸏？
雙彈我先
貝金怪，吹散佢啦，貝金
做得好啊，巨金怪，再用金屬爪
舉高，上抬
舉高
上抬
好嘢
好犀利啊，阿力歐
請你等我先
皮卡，船長？
船長，交畀你喇
皮卡
激氣啊，數量太多喇
就用佢啦
奧利奧，提高工廠機械嘅輸出功率
而家仲要再提高輸出功率？
係啊
要去到最大極限
你做唔做到啊？
噉仲使講𠸏？
鉸金怪、電擊怪，過嚟
艾倫啊，你想做咩啊？
卡娜都嚟幫手啊嗬？
追捕…
巨鎚
我…艾倫歐，象棋仲會爆㗎
法利德，差唔多去到極限喇
你想整壞呢部機呀？
仲爭少少咋我知道喇，我會搞掂佢
但係…
冇事㗎
法利德想做嘅嘢
一定有佢自己嘅原因㗎
嘟嘟…
我就係等呢一刻㗎
雙打…
點解會噉𠸏？
雙彈瓦斯
加勒爾嘅樣，毒氣捕飼夢，毒
妖精屬性，會吸收大氣中嘅污染成分
再吐出新鮮空氣，作為佢嘅排泄方式
原來係噉，煙通過一啲煙霧
對佢哋嚟講就係美食啊
真係吖，每次都做啲出人意料嘅嘢
真係鍾意亂咁嚟𠸏？
好啦，噉樣啲空氣就會變得清新喇
真係好多謝你幫手啊，愛力歐
卡娜
對唔住啊
我唔可以留喺你呢度做嘢喇
都估到你噉講㗎喇
係旅途嘅紀念品啊
要記得好好保養啲機械啊
我唔記得你會唔會嚟幫我先
去到邊我都會嚟幫你，健健…
錘波
健健…
你問我最想做嘅嘢呀？
嗰樣就係…
我從來未做過嘅事啊
雖然好辛苦
但第一次做嘅事或者自己以前冇做過嘅
事感覺喺呢艘飛船度就可以做到啊
妮可都一樣噉諗啊嗬？
可能係噉樣啊
啦…
奧利歐，羅船長好似有啲唔妥啊
你快啲過去睇下
我覺得個冷氣好似壞咗啊
好啦，龍頭個火點着啊？
瞭望台嗰道門呢，突然打唔開啊
對唔住啊
我又唔小心整到幅牆有個窿啊
你諗下啦…
哎吔，好辛苦喎
哎吔，真係吖，我知喇…
我而家去睇下喇
Yo，僕らがそうライジンボルテカ
ポケモンに会えるのかな？
さあ、冒険の続きだ，4、レディ、ゴー
さらにどんどんポケモンも何で行こう
それじゃゴンがつくポケモン？
3、2、1、レッツゴー
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン、イェー
次はロイと一緒に
Are you ready？
Yes，さあ、君もやれるかな？
一緒にやってくぞ
フライゴン、ウオノラゴン、コンベ
トロゴン、ジュゴン、カビゴン、イェー
Hahahahah，空の上で何乗り？
時々ワクワクな冒険の始まり
ガチを通り世界へ続く道
仲間の赤いのハンドサイン
みんなでライジンボルテカス
もっともっともなでこ
次は最後に数のつくポケモン
リコリオテホ見せてもらおう
Three、two、one，Go
ケンタロス、カイロス、ヘラクロス
レジギガス、セラパゴス、メタグランス
次はこの日どうかやってくれるよ？
Let's go，オリオだよ？
機械もラップも私にお任せ
ケンタロウスカイロスヘラクロスレジギガステラバゴスメタグロスプレルバババ
勇気と共に空へFly
just like a kite
目指すよあの場所へ
引き続きたまに道
転んでも仲間の証のハンドサイン
みんなでライジンボルテカ
シーカベカツ
Yo，咁多位寶可夢訓練家
有冇活力咕嚕…啊？
大預告嚟喇
今日嗰條片呢，係一邊做運動一邊拍㗎
一定要好好鍛鍊身體
唔係就會踩到神秘嘅紫色液體再跌親㗎喇
醒啊
一，醒啊
二，醒啊
三，醒啊
好痛啊…
我隻腳抽筋啊，醒啊
放心，我冇事𠸏
上集之後會點？
請睇下一集《寶可夢地平線》
滑溜溜且咔嚓作響嘅迷之寶可夢